Este ganhou bastante relevância por seu jeito único na interação com o público enquanto joga variados "games". O Brasileiro possui 5,4 milhões de seguidores na plataforma da twitch. No youtube também um grande fenômeno, possuindo 1,66 milhão de inscritos.

Já em suas redes sociais possui 1,9 milhão de seguidores no Instagram e cerca de 2,9 milhões no Twitter. Seu grande sucesso já foi reconhecido de diversos modos, inclusive ganhou indicações a prêmios importantes, como na categoria de Streamer do Ano no eSports Awards de 2019. Já em 2020 foi eleito o Melhor Streamer Brasileiro no MTV Millennial Awards 2020.

-------Origem------

Alan nasceu na cidade de São Paulo em maio de 1990, é formado em Gastronomia pela Universdade Anhembi Morumbi, porém sua paixão de verdade era pelos jogos. Assim começou a produzir conteúdo para a Internet em 2011, através do seu canal no YouTube que se chamava EDGE (sigla para Electronic Desire Gamers Entertainment). Após um bom tempo mudou o nome de seu canal para "Alanzoka".

Seu primeiro vídeo foi de Minecraft, porém também oferecia gameplays de vários jogos diferentes. Os jogos mais jogados por ele eram os da categoria de terror, principalmente "Amnesia" e "Dead Space 2". Jogos coops  também traziam bastante sucesso ao seu canal, onde jogava com seus amigos, fazendo muito sucesso e virando meio que uma "equipe" que participava de praticamente de todos os vídeos.

------Início do sucesso----

O jogo que deu um grande impulso em seu canal e fez com que sua era da fama começasse foi o famoso "Slender". Por conta deste fator, logo no final de 2012 seu canal já coontava com 50 mil inscritos. Assim começando a surgir um dos maiores streamers do Brasil. 

Com o sucesso dos jogos de terror, os jogos coops e a parceria com seus amigos foi acabando. Assim, como dito anteriormente, Alan então muda o nome de seu canal para "alanzoka".

No decorrer do tempo, foi crescendo cadad vez mais no Youtube, fazendo séries de diversos e diversos jogos. Com isso, começou sua jornada como streamer na Twitch. Se tornando um jogador muito bom de "Five Nigths at Freddy's" e "Fortinite". Alanzoka também chegou a participar de competitivos, participando na Seleção Brasileira de Overwatch em 2016.

Em 2019, ele se tornou o primeiro brasileiro a chegar nos dois milhões de seguidores na Twitch. E conforme apontado na Pesquisa Games Brasil 2019, ele é um dois maiores influenciadores do país. No mesmo ano, Alanzoka representou o Brasil no eSports Awards, sendo indicado na categoria "Streamer do Ano". Em 2021, Alan resolve abandonar seu canal original, de cerca de 7,10 milhões de inscritos e cria outro chamado "Lives do Alanzoka"

O Streamer já recebeu prêmios bem importantes, são eles: Melhor Streamer Brasileiro no MTV Millennial Awards 2020 e a categoria "Games" do Prêmio Influenciadores Digitais 2021. Alanzoka também foi eleito pelo júri popular como Gamer do Ano no Prêmio iBest 2021.