Casimiro Miguel, conhecido também como Cazé, é um streamer nascido no Rio de Janeiro considerado a Personalidade do Ano no Prêmio eSports Brasil 2021. Suas lives vem estourando em popularidade, ele virou um fenômeno por seu jeito único e divetido de comentar e reagir a todo tipo de assunto, desde futebol a games.

Em uma de suas lives, durante a pré-estréia do documentário "Neymar - O caos perfeito" da Netflix em seu canal da Twitch, a transmissão chegou a passar de 513 mil espectadores, rendendo assim ao streamer o título da live brasileira mais assistida. Além de suas conhecidas lives, Casimiro ficou muito conhecido também por conta de seus vídeos "Casimiro Reage", onde ele reage a diversos programas, o mais conhecido dentre estes, é o "Vai Dar Namoro".

O sucesso do Streamer é tanto que transmitiu jogos do Campeonato Carioca de futebol em suas lives. Ele é conhecido pelas suas transmissões durante a noite, atravessando a madrugada. Com isso, "Casimito", como muitos o conhecem, possui cerca de 1,5 milhões de seguidores na Twitch.

Também percebe tamanha popularidade do "Cazé" através de suas redes sociais, onde tem cerca de 1,5 milhão de seguidores no Instagram, 1,3 milhão de seguidores no Twitter, e uns 25 mil seguidores na sua página do Facebook. Seu canal "Cortes do Casimito" no Youtube possui cerca de 1,53 milhão de inscritos. 

Em 2021 seu canal foi o segundo mais assistido da categoria de Esportes em toda Twitch, perdendo apenas para Gaules.

-----Origem-------

Mesmo sendo conhecido como Jornalisata, Casimiro nunca terminou a faculdade. O carioca começou comentando e jogando no programa El Games. Depois mudado para TNT Sports, porem "Casimito" continua com a emissora, apresentando-se de segunda e quinta em seu canal oficial da Twitch. 

Cazé criou o seu canal da Twitch em setembro de 2018, mas viu um estouro em sua audiência durante a pandemia. O streamer já apareceu jogando diversos títulos famosos, porém o que fez conquistar o seu público completamnte foi o seu talento para contar histórias e comentar as situações mais aleatórias possíveis.

Isso inclui seus comentários do Big Brother Brasil, enquadros de moto, trailers de filmes. Ele se tornou um verdadeiro fenômeno, sendo considerado até, por um crítico de televisão, o sucessor de Galvão Bueno.

-Momentos de solidariedade-

Casimiro também já usou suas lives para ajudar outras pessoas. Em 2020, o streamer passou por vários canais menores da Twitch, levando o seu público para ajudar na audiência e aumentar a quantidade de seguidores destes. "Casimito" também pediu ao seus seguidores para ajudarem um brasileiro em uma votação para que pudesse ganhar uma bolsa de estudos nos Estados Unidos.
