Rafael Lange Severino, conhecido por muitos como "Cellbit", é um produtor de jogos, escritor, youtuber e streamer brasileiro. Boa popularidade do jovem de 26 anos se deve às soluções de enigmas que fazia em seu canal no Youtube e também às lives de RPGs de mesa (Criado por mesmo, chamado de Ordem Paranormal) na Twitch.

No Youtube possui mais de 6,7 milhões de inscritos e mais de 2,5 milhões de inscritos na Twitch. Ainda possui cerca de 6 milhões no Twitter e 2,7 milhões no Instagram.

-------Origem------

Nascido na cidade de Carazinho, no interior do Rio Grande do Sul, Cellbit sempre foi curioso e questionador. Nos seus nove anos de idade, seu irmão mais velho lhe mostrou o site Notpron, que era conhecido como o "enigma mais difícil da internet". Rafael que adorava se desafiar, quis tentar jogar este jogo. E aí começa seu amor por jogos de puzzle e enigmas. Logo no primeiro ano que estavam jogando o enigma, os irmãos conseguiram chegar no último nível do game, mostrando tamanho talento que tinham para desafios do tipo.

Em 2012 começou a produzir vídeos para o Youtube em seu canal "Cellbits", que logo o nome foi mudado para "Cellbit". Como muitos criadores de conteúdo da época, Cellbit começou produzinho vídeos curtos de Minecraf. Alguns anos depois, ele deixou de focar em apenas um jogo e começou a produzir de forma variada, obviamente dando muito certo, não é à toa tamanho sucesso.

----Sucesso-----

O Youtube trouxe muito retorno a Cellbit. Assim, em 2016, saiu de Carazinho e foi rumo à São Paulo. Com isso seu estilo de produzir também mudou. Ele abandonou aquele seu jeito divertido e suas conhecidas gameplays para focar em temas mais sérios e sombrios.

Em 2017, fez sua primeira atuação nas telas, no filme "Internet". Nesse mesmo ano, ele começou sua jornada de enigmas o Youtube, onde criou uma série cujo nome era "Não acredite nas mentiras dele", entretanto, durou apenas um ano.

Em 2018 Cellbit obteve grandes mudanças, pois saiu do Youtube e migrou para Twitch, produzindo lives praticamente todos os dias. Após dois anos de sucesso, em 2020 ele criou o seu RPG, como dito anteriormente, chamado "Ordem Paranormal". Em abril do mesmo ano, fez sua segunda versão chamada de "O segredo na floresta" (Ordem Paranormal 2), enquanto o terceiro, Desconjuração, foi anunciado após o sucesso dos games.

Ao mesmo tempo, Cellbit demonstrou interesse em produzir um jogo chamado Enigma do Medo, no qual é produzido até hoje. O jogo está em grande hype, pois o streamer conseguiu arrecadar 846% do que era preciso para  criação de seu jogo.

Em 2021 ele anunciou a quarta temporada de sua série de RPG, Calamidade.

Também em 2021, sendo reconhecido por seu trabalho, foi indicado na categoria "Gamer do Ano" no Prêmio iBest, mas não conseguiu levar.

---Vida  pessoal-----

Ele também ficou conhecido também pelo "exposed" de sua ex-namorada "Sasa" com quem teve uma relação que chegou ao fim em 2017. Dois anos depois do término, esta youtuber relatou ter vivido um relacionament abusivo com Cellbit, esse fator gerou uma enorme repercussão. Atualmente, Cellbit namora com a influencer Lorena Orsi.