Victor Augusto, mais conhecido como Coringa, tem 23 anos de idade, e é um influencer e produtor de conteúdo da "Loud".

Nascido em Belo Horizonte, o streamer tinha como foco principal o Free Fire, mas hoje em dia produz muitos conteúdos sobre GTA RP, e sobre apostas. 

Coringa concorreu ao prêmio de Streamer do Ano no Esports Awards 2021. Este chega a 9,5 milhões de seguidores no Instagram, já no Youtube possui mais de 5,5 milhões de inscritos. Em seu canall na Twitch, o streamer conta com maisde 2,1 milhões de fãs.

-----Origem------

Loud Coringa começou a sua jornada no Free Fire em 2019, jogando com seus amigos enquanto tinha de conciliar com faculdade e o trabalho. Na época, ele era auxiliar de instalação de som com o seu pai e possuía uma marca e roupa. Antes de entrar na LOUD, Victor foi conhecendo alguns jogares de nível nacional, como "Babi" e "Crusher Fooxi". Foi através do contato com "Crusher Fooxi" que o Coringa foi convidado à fazer parte do início da LOUD, em feveiro de 2019.


-----Sucesso------

Hoje em dia, Coringa é um dos maiores e principais influenciadores e criadores de conteúdo da LOUD. Inclusive, em 2021 teve a indicação ao prêmio de Streamer do Ano do Esports Awards, considerada por muitos a maior premiação do mundo dos esports.

Em seus canais do Youtube e na Twitch, Victor apresenta conteúdos diversos, atualmente com o foco em gameplays de GTA RP e apostas na conhecida "Blaze". Além das lives, Loud Coringa também tem participação muito importante em realização de competições no mundo dos esports, assim criando e realizando várias.