Alexande Borba Chiqueta, de 37 anos de idade, pe um streamer e ex-jogador profissional de Counter-Strike. Foi campão mundial de CS 1.6 em 2007 como treinador da MIBR.

Gaules chegou ao patamar de ser o segundo streamer mais assistido do mundo no primeiro trimestre de 2021 na Twitch, e o mais impressionante, estava rolando transmissões ao vivo da NBA nesse meio tempo.

Em 2020, foi eleito em duas categorias no Prêmio eSports Brasil 2020. Sendo estas categorias "Personalidade do ano" e "Melhor Streamer do Ano". 

Ele passou por diversos problemas até alcançar tamanho sucesso, sendo uns dos problemas decepções profissionais e uma grave depressão.

-------Origem------

Gaules teve seu primeiro contato com CS aos 14 anos de idade, quando seus amigos o apresentaram ao game numa lan house de São Paulo (Monkey Tatuapé). Seu primeiro grande desafio foi conseguir uma vafa no time da Monkey, onde foi convidado para fazer parte de uma equipe secundária da Lan.

Após participar como reservade uma seletiva, hoje extinta, chamada CPL, Gaules não saiu mais da equipe principal da Monkey até 2001, quando deu início ao G3X. No primeiro ano de G3X, o time já conseguiu o WCG Brasil, que deu a vaga para disputa mundial de CS 1.6, onde ficaram na oitava colocação. 

--Carreira como treinador--

O primeiro grande título de Gaules foi com a maior rival da época, a MIBR. Em 2007, atuou como treinador de uma grande equipe, na qual ganhou a DreamHack Winter ao vener a final contra a SK Gaming de SpawN e companhia.

No ano seguinte, Gaules continuou se destacando como treinador da MIBR. O time conseguiu chegar à segunda colocação da DreamHack, desta vez perdendo a final para a SK Gaming. Porém o time garantiu o título de "A-Tier" ao conquistar a GameGune 2008 após vencer a mousesports na final da competição.


-Carreira como empresário-

No ano de 2008, Gaules estava se formando em Marketing e conseguiu um estágio na empresa Samsung. Com isso, ele decidiu sair do trabalho como treinador de CS. Durante o decorrerdo seu trabalho na empresa, Gaules se envoulveu com os primeiros projetos no mundo dos games como empresário.

Um dos projetos que trabalhou foi a "Brasil Gaming League" e a "Seleção Brasileira de Games", em 2011, com o propósito de profisionalizar os esports no país.

---Luta contra depressão--

Em 2017, ele teve novos desafios em sua carreira, porém também muitas decepções. Sendo esse ano o pior momento de sua vida. Ele acumulou muitas dívidas devido aos seus projetos como empresário, assim entrou em depressão e chegou a tentar suicídio.

Após isto, iniciou um tratamento e achou na profissão de streaming uma forma para superar esse momento difícil. Com suas lives durante a madrugada, Gaules mesclava gameplays com conversas com seus subs. Seu objetivo desde o início de seu canal era usar seu conteúdo para ajudar o próximo, da mesma forma que recebia apoio.


---Sucesso como streamer---

De pouco em pouco, os números de seguidores do streamer na Twitch foram aumentando, começando assim a transmitir campeonatos e quebrando recoordes atrás de recordes.

Em 2020, foi eleito Personalidade do Ano e Melhor Streamer do Ano no Prêmio eSports Brasil. Segundo informações do site Stream Hatchet, Gaules atingiu um marco enorme, sendo o segundo streamer mais assistido do mundo no primeiro trimestre de 2021.

Seu canal possui atualmente mais de 55 mil subs, sendo considerado o quarto maior da plataforma inteira neste quesito (dados de 21/09/21). Gaules foi o primeiro streamer mundial a transmitir jogos da liga profissional de basquete americano (NBA) na Twitch.

Mesmo batendo diversos recordes, Gaules ainda ajuda diversas causas. Em 2020 ele dou
ou R$ 31 mil em prol do combate do incêndio no Pantanal. E também apoia o surgimento de novos streamers.
